கடவுள் உங்களை ஆசீர்வதிக்கட்டும்!
நாம் அனைவரும் இப்போது தியானம் செய்வோம்!
உங்கள் குண்டலினிகளை முடிச்சு போட வேண்டிய அவசியமில்லை.
உங்களுக்கு  பந்தன் கொடுத்துக் கொள்ள அவசியமில்லை.
எதையும் செய்யத் தேவையில்லை.
இப்போது நீங்கள் அந்த நிலைக்கு வந்து விட்டால்.
உங்கள் கைகளை உயர்த்த வேண்டிய அவசியமில்லை
உங்கள் குண்டலினிக்கு முடிச்சு போடுவது  - தேவையில்லை.
எதுவும் செய்ய வேண்டியதில்லை!
உங்கள் குண்டலினிகள் ஏற்கனவே முடிச்சு  போடப்பட்டு இருக்கிறார்கள்.
ஏற்றுக் கொள்ளுங்கள்!
அந்த சூழ்நிலையை கருத்தில்  கொள்ளுங்கள், அவ்வளவுதான் !
அதுதான் நீங்கள் - வீரர்கள் முட்டாள்கள் அல்ல !
உங்களை மதிக்கவும்.
மதிக்கவும்!
கடவுள் உங்கள் அனைவரையும் ஆசீர்வதிக்கட்டும்.
எதுவுமில்லை.  நீங்கள் உங்களுடைய மதிப்பு, தரம், மற்றும் விவேகம்
ஆகியவற்றை புரிந்து கொள்ளும், உயர்ந்த நிலையை
நான் பார்க்கும் போது, மற்றவை எனக்கு முக்கியமில்லை..
இனிமையான, நல்ல மனிதர்களாக நீங்கள் மாற வேண்டும்
ஆனால் மிகவும், மிகவும் வாய்ந்தவர்களாக, நீங்கள்!
உங்களை கட்டுப்படுத்திக் கொள்ள முடியும் உங்களுடைய.
நாக்கு, மற்றும் இதர விஷயங்களையும், முழுமையான
கட்டுப்பாட்டுக்குள் உங்களுடைய முழுமையான
கட்டுப்பாட்டுக்குள் வைத்துக் கொள்ள முடியும்.
கடவுள் உங்களை மீண்டும் ஆசீர்வதிப்பாராக!
தயவுசெய்து தியானியுங்கள்.
உங்கள்  கண்களை மூடுங்கள்!
கண்களை மூடுங்கள்.
உங்கள் இரு கைகளையும் என்னை நோக்கி வைக்கவும்.
உங்கள் கவனத்தை சஹஸ்ராரா மீது வைக்கவும்!
சஹஸ்ராரா மீது உங்கள் கவனத்தை வைக்கவும்.
இப்போது நீங்கள் எனது சகஸ்ராராவில் இருக்கிறீர்கள்.
நீங்கள் அனைவரும் இப்போது உங்கள் சகஸ்ராராவில்
உங்கள் கவனத்தை செலுத்துங்கள்.
எந்த சிந்தனையும் இல்லை, எதுவும் இல்லை.
உங்கள் கவனத்தை அதில் செலுத்துங்கள் மற்றும்  நீங்கள்…
அந்த உச்சத்தை அடைய உயருங்கள்.
இதைப் பற்றி எந்தவொரு நாடகம்(நயனிலை) என்பதில்லை.
செயற்கையாக எதுவும் இல்லை.
இது உண்மைப்படுத்துதல் ஆகும்.
பிறகு அனைத்து பலவீனங்களையும் விட்டு விட வேண்டும்.
கண்ணியத்துடனும் நிதானத்துடனும் அழுத்தமான மதிப்புகளைக்
கொண்ட வலுவான நபர்களாக இருப்போம்.
அமைதி, முழுமையான உள் மனஅமைதி .
மேலும் ஒருவர் அதிகம் பேசத் தேவையில்லை.
முட்டாள்தனமாக அதிகம் பேசுவதும், அற்பத்தனமாக பேசுவதும்,
உங்கள் பண்பு அல்ல.
உங்கள் சொந்த கௌரவம், உங்கள் சொந்த மகிமை, நடத்தையின்
அமைதி ஆகியவற்றை உங்கள் இதயத்தில் உணருங்கள்.
நீங்கள் அனைவரும் புனிதர்கள், ஆனால் அதிலும் மிக உயர்ந்த தரம்,
மிக உயர்ந்த  தரம் வாய்ந்த புனிதர்கள்.
சாதாரண வகை அல்ல.
உங்கள் கவனத்தை சஹஸ்ராரா மீது வைக்கவும்.
சித்த அப்லே சஹஸ்ரார் வர் தெய்வத்ஸே.
அப்னே சஹஸ்ரார் பெ அப்னா சித் ரஹே
(இந்தி: உங்கள் சஹஸ்த்ராவில் கவனம் செலுத்துங்கள்)
எந்த எண்ணம் வந்தாலும் , “இது அல்ல, இது அல்ல,
இது அல்ல. " என்று கூறுங்கள்
கடவுள் உங்களை ஆசீர்வதிக்கட்டும்.